Repository: FutaGuard/Non-Official-AdGuard-TW
Catalog: Windows/*.resx
Languages: zh_tw

source: Acknowledgements
zh_tw: 致謝

source: Checking for update...
zh_tw: 正在檢查更新...

source: Update check failed. Please check your internet connection.
zh_tw: 更新檢查已失敗。請檢查您的網際網路連線。

source: Downloading update...
zh_tw: 正在下載更新...

source: Email
zh_tw: 電子郵件地址

source: License Agreement
zh_tw: 授權協定

source: Discuss
zh_tw: 討論

source: You are using the latest version of AdGuard.
zh_tw: 您正在使用最新版的 AdGuard。

source: Official site
zh_tw: 官方的網站

source: Privacy policy
zh_tw: 隱私政策

source: Warning: this program is protected by copyright and international conventions. Illegal copying or distribution of this program or its parts may result in severe administrative and criminal punishments.
zh_tw: 警告：此程式受版權和國際慣例保護。非法複製或此程式或其部分之散佈可能導致嚴重的行政和刑事處罰。

source: Starting update...
zh_tw: 正在啟動更新...

source: About
zh_tw: 關於

source: A program update is available!
zh_tw: 程式更新為可用的！

source: Update
zh_tw: 更新

source: Downloaded {0:F2} of {1:F2} MB
zh_tw: 已下載 {1:F2} 中的 {0:F2} MB

source: Version
zh_tw: 版本

source: Versions history
zh_tw: 版本歷史

source: What's new?
zh_tw: 有什麼新事物嗎？

source: Activate
zh_tw: 啟動

source: active
zh_tw: 有效的

source: Add filter
zh_tw: 增加過濾器

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Version:
zh_tw: 版本：

source: Automatically activate language-specific filters
zh_tw: 自動地啟動特定語言的過濾器

source: Auto-activation of the language-specific filters is an adaptive mechanism that switches the language-specific filters appropriately to the web sites you visit.
zh_tw: 特定語言的過濾器之自動的啟動是一個對您訪問的網站合適地轉換特定語言的過濾器之有適應性的機制。

source: Default
zh_tw: 預設

source: The ad blocker module removes all ad banners and messages from the web pages you visit. AdGuard features several ad filters that you can fine-tune to remove the unwanted elements.
zh_tw: 該廣告封鎖器模組從您訪問的網頁中移除所有的廣告橫幅和訊息。AdGuard 以您可微調來移除討厭的元件之各自的廣告過濾器為特色。

source: Do not block search ads and self-promotion
zh_tw: 不封鎖搜尋廣告和自我推銷

source: This setting turns on a special filter for unblocking search ads and self-promotion of websites. For example, a context-based ad which appears in a search result.
zh_tw: 該設定打開一個用於解除封鎖搜尋廣告和網站的自我推銷之專門的過濾器。例如，出現在搜尋結果中基於情境的廣告。

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: When enabled, AdGuard will block ads
zh_tw: 當被啟用時，AdGuard 將封鎖廣告

source: Enable ad blocking
zh_tw: 啟用廣告封鎖

source: Home page
zh_tw: 首頁

source: List of all installed, enabled, and disabled ad filters.
zh_tw: 所有已安裝的、已啟用的和已禁用的廣告過濾器之清單。

source: Filters
zh_tw: 過濾器

source: You have too many filters. It may slow down your web browsing significantly
zh_tw: 您有太多的過濾器。它可能顯著地使您的網路瀏覽變慢。

source: It is a recommended filter
zh_tw: 它為被建議的過濾器

source: Filters update check period
zh_tw: 過濾器更新檢查週期

source: You can change the AdGuard filter update period by choosing an option from the list. If you choose "Default", then each filter's "Expires" attribute defines the update check period for each filter accordingly. Otherwise, the chosen update check period defines the same update check period for all filters.
zh_tw: 透過從該清單中選擇一個選項，您可更改 AdGuard 過濾器更新週期。如果您選擇"預設"，那麼每個過濾器的"到期"屬性相應地對每個過濾器界定更新檢查週期。否則，所選的更新檢查週期對所有的過濾器界定相同的更新檢查週期。

source: Ad Blocker
zh_tw: 廣告封鎖器

source: Disable Ad Blocker
zh_tw: 禁用廣告封鎖器

source: Enable Ad Blocker
zh_tw: 啟用廣告封鎖器

source: Trust this filter
zh_tw: 信任該過濾器

source: It is a trusted filter
zh_tw: 它為受信任的過濾器

source: Do not trust this filter
zh_tw: 不信任該過濾器

source: Find out which ads we consider useful
zh_tw: 查明哪些我們認為有用的廣告

source: AdGuard does not work
zh_tw: AdGuard 未運作

source: {0} ago
zh_tw: {0} 前

source: Are you sure?
zh_tw: 您確定嗎？

source: Remove filter
zh_tw: 移除過濾器

source: Last update time:
zh_tw: 最近的更新時間：

source: Executables (.exe)|*.exe
zh_tw: 執行檔 (.exe)|*.exe

source: Add selected
zh_tw: 增加所選的

source: Browse for executable...
zh_tw: 瀏覽關於執行檔...

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Add Applications
zh_tw: 增加應用程式

source: Add a rule
zh_tw: 增加規則

source: Apply the rule to all websites
zh_tw: 對所有的網站套用該規則

source: Apply to "{0}" requests only
zh_tw: 僅對 "{0}" 請求套用

source: Give a higher priority to the rule
zh_tw: 給予該規則一個較高的優先權

source: Apply to third party requests only
zh_tw: 僅對第三方的請求套用

source: Options
zh_tw: 選項

source: Patterns
zh_tw: 樣本

source: Rule text
zh_tw: 規則文字

source: Adding a rule
zh_tw: 正在增加規則

source: BETA
zh_tw: 測試版

source: If enabled, AdGuard will block Teredo when the WFP driver is selected.
zh_tw: 如果被啟用，當 Windows 過濾平台（WFP）驅動程式被選擇時，AdGuard 將封鎖 Teredo。

source: Block Teredo when the WFP driver is selected
zh_tw: 當 Windows 過濾平台（WFP）驅動程式被選擇時，封鎖 Teredo

source: Warning!
zh_tw: 警告！

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Search for setting
zh_tw: 搜尋設定

source: Changing these advanced settings can harm AdGuard's stability, security and performance. You should only continue if you are sure of what you are doing.
zh_tw: 更改這些進階的設定可能損害 AdGuard 的穩定性、安全性和性能。僅於您確定您正在做什麼事下才應該繼續。

source: Advanced Settings
zh_tw: 進階的設定

source: If enabled, a tooltip in the filter editor for the ad filter rules will be shown
zh_tw: 如果被啟用，在過濾器編輯器中用於廣告過濾器規則之提示框將被顯示

source: Enable tooltip for ad filter rules
zh_tw: 啟用用於廣告過濾器規則之提示框

source: If enabled, AdGuard will be showing its own pop-up notifications
zh_tw: 如果被啟用，AdGuard 將顯示它自身的彈出式視窗通知

source: Enable AdGuard pop-up notifications
zh_tw: 啟用 AdGuard 彈出式視窗通知

source: AdGuard will not filter applications at the specified paths.\nDifferent paths must be separated by semicolons.
zh_tw: AdGuard 將不過濾處於已明確指定的路徑之應用程式。 不同的路徑必須被分號分隔。

source: Exclude app from filtering by entering the full path
zh_tw: 透過輸入該完整的路徑，把應用程式排除在過濾之外

source: If enabled, AdGuard will intercept filter subscription URLs (i.e. abp:subscribe and alike) and open a custom filter installation dialog.
zh_tw: 如果被啟用，AdGuard 將截取過濾器訂閱網址（即 abp:subscribe 和相似的）並開啟自訂的過濾器安裝對話框。

source: Automatically intercept filter subscription URLs
zh_tw: 自動地截取過濾器訂閱網址

source: Check this option to show main window every time the program starts.
zh_tw: 勾選該選項以在每次程式啟動時顯示主要的視窗。

source: Open main window at system start-up
zh_tw: 在系統啟動時開啟主要的視窗

source: If enabled, AdGuard will block TCP Fast Open in the Edge browser.\nTo apply settings you need to restart browser.
zh_tw: 如果被啟用，AdGuard 將在 Edge 瀏覽器中封鎖傳輸控制協定快速開啟（TCP Fast Open）。 為了套用設定，您需要重新啟動瀏覽器。

source: Block TCP Fast Open
zh_tw: 封鎖傳輸控制協定快速開啟（TCP Fast Open）

source: If enabled, AdGuard redirects local.adguard.com connections to localhost.
zh_tw: 如果被啟用，AdGuard 重新導向 local.adguard.com 連線到本機主機（localhost）。

source: Use localhost for injections
zh_tw: 對於置入（injections）使用本機主機（localhost）

source: If this option is enabled, AdGuard intercepts all the traffic and redirects it to the local proxy server for further filtering. Otherwise, AdGuard will filter all the traffic on the fly, without redirecting it
zh_tw: 如果該選項被啟用，AdGuard 攔截所有的流量並重新導向它至本機代理伺服器供進一步的過濾。否則，AdGuard 將動態地過濾所有的流量，無重新導向它

source: Use redirect driver mode
zh_tw: 使用重新導向驅動程式模式

source: If this option is enabled, the latest ssl version (TLS v1.3) will be used. Otherwise, AdGuard will forcibly "downgrade" accepted ssl version to TLS v1.2 even if your agent supports TLS v1.3
zh_tw: 如果該選項被啟用，最新的安全通訊端層（SSL）版本（傳輸層安全性協定（TLS）v1.3）將被使用。否則，即使您的代理支援 TLS v1.3，AdGuard 將強制地"降級"已接受的 SSL 版本至 TLS v1.2

source: Use TLS version 1.3
zh_tw: 使用傳輸層安全性協定（TLS）版本 1.3

source: Ad Blocker
zh_tw: 廣告封鎖器

source: Filtered Apps
zh_tw: 已過濾的應用程式

source: Browsing Security
zh_tw: 瀏覽安全

source: Extensions
zh_tw: 擴充功能

source: Back
zh_tw: 返回

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Network
zh_tw: 網路

source: No matches found
zh_tw: 無已發現的相似物

source: Parental Control
zh_tw: 家長監控

source: All rights reserved.
zh_tw: 保留所有的權利。

source: There are lots of companies monitoring your online activities. Enable this filter and forget about being tracked.
zh_tw: 有很多正在監控您的線上活動之公司。啟用該過濾器，然後忘掉有關被追蹤。

source: Filter for counters and web analytics
zh_tw: 用於計數器和網路分析之過濾器

source: Ok
zh_tw: 確定

source: blocked
zh_tw: 已封鎖的

source: User Filter Changed
zh_tw: 使用者過濾器被更改

source: A new rule was added to the User Filter:
zh_tw: 一項新的規則已被加至使用者過濾器中：

source: A rule was removed from the User Filter:
zh_tw: 一項規則已從使用者過濾器中被移除：

source: Open editor
zh_tw: 開啟編輯器

source: Protection was disabled on {0}
zh_tw: 防護已於 {0} 被禁用

source: Protection was enabled on {0}
zh_tw: 防護已於 {0} 被啟用

source: Browser
zh_tw: 瀏覽器

source: Desktop app
zh_tw: 桌面應用程式

source: Filter HTTPS connections
zh_tw: 過濾 HTTPS 連線

source: Disable network access
zh_tw: 禁用網路存取

source: The Modern UI app cannot be filtered using the TDI driver
zh_tw: 透過使用傳輸驅動程式介面（TDI）驅動程式，新式的用戶介面（UI）應用程式無法被過濾

source: Windows Store app
zh_tw: Windows 商店應用程式

source: Add Application
zh_tw: 增加應用程式

source: AdGuard automatically filters the traffic in browsers on the list. If the browser you use is not on the list, you can add it manually by selecting its executable file on your hard drive.
zh_tw: AdGuard 自動地過濾於該清單上之瀏覽器中的流量。如果您使用的瀏覽器未於該清單上，透過於您的硬碟上選擇其可執行的檔案，您可手動地增加它。

source: {0}. Executables: {1}
zh_tw: {0}。執行檔：{1}

source: You are using AdGuard as an HTTP proxy. Note that in this mode all apps are being filtered, regardless of the 'Filtered apps' settings
zh_tw: 您正在使用 AdGuard 作為 HTTP 代理。注意，在該模式下，不管'已過濾的應用程式'設定如何，所有的應用程式正在被過濾

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Show all
zh_tw: 顯示全部

source: Show installed only
zh_tw: 僅顯示已安裝的

source: Filtered Apps
zh_tw: 已過濾的應用程式

source: The browsing security module protects you from malicious and phishing websites. It won't let you install malware or become a victim of fraud.
zh_tw: 瀏覽安全模組保護您免於惡意的和網路釣魚的網站。它將不讓您安裝惡意軟體或成為詐騙的受害者。

source: Enable this module for protection against online threats.
zh_tw: 為了防備線上威脅之防護，啟用該模組

source: Enable sound notifications
zh_tw: 啟用音效通知

source: You will get sound notifications about blocked requests to malicious and phishing websites.
zh_tw: 您將收到有關對惡意的和網路釣魚的網站之已封鎖的請求之音效通知。

source: Enable Browsing Security
zh_tw: 啟用瀏覽安全

source: How malware protection works
zh_tw: 惡意軟體防護如何運作

source: Notify about blocked requests
zh_tw: 通知有關已封鎖的請求

source: AdGuard will notify you about blocked requests to malicious and phishing websites.
zh_tw: AdGuard 將通知您有關對惡意的和網路釣魚的網站之已封鎖的請求。

source: AdGuard privacy policy
zh_tw: AdGuard 隱私政策

source: Take part in the development of the Browsing Security module
zh_tw: 參與瀏覽安全模組之開發

source: By setting this flag, you agree to submit anonymous security-related information to the AdGuard server.
zh_tw: 透過設定該標記，您同意提交匿名的安全相關之資訊給 AdGuard 伺服器。

source: Browsing Security
zh_tw: 瀏覽安全

source: Disable Browsing Security
zh_tw: 禁用瀏覽安全

source: Enable Browsing Security
zh_tw: 啟用瀏覽安全

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Message (optional)
zh_tw: 訊息（選填的）

source: Type your message here (optional)
zh_tw: 於此打字您的訊息（選填的）

source: Send report
zh_tw: 傳送報告

source: Oops! Looks like AdGuard just crashed!\nPlease help us make AdGuard better — send an automatically recorded crash report and describe the sequence of actions that led to the crash. Thank you!
zh_tw: 哎喲！看似 AdGuard 剛剛崩潰了！ 請幫助我們使 AdGuard 更好 — 傳送已自動地記錄的崩潰報告並描述導致該崩潰的一連串行動。感謝您！

source: Sending crash report
zh_tw: 正在傳送崩潰報告

source: Enter the valid URL or file path of the filter into the input box below. You will be subscribed to that filter.
zh_tw: 輸入該過濾器之有效的網址或檔案路徑到下面的輸入框裡。您將訂閱該過濾器。

source: New Filter Subscription
zh_tw: 新的過濾器訂閱

source: Filters marked as trusted can use powerful filtering rules modifiers which can be dangerous in the wrong hands. Do not check this box unless you fully trust it.
zh_tw: 被標記為受信任的過濾器可使用在錯誤的手中可能是危險的之強大的過濾規則修飾語。除非您完全地信任它，否則勿勾選該核取框。

source: Trusted filter
zh_tw: 受信任的過濾器

source: Enter filter name and description into the input boxes below. This filter will be added to your active filters. Once it is created, you can edit it (i.e. create, delete and modify your own filter's rules), just as with the default "User filter"
zh_tw: 輸入過濾器名稱和說明到下面的輸入框裡。該過濾器將被加至您現行的過濾器中。一旦它被創建，您可編輯它（即創建、刪除和修改您自己的過濾器之規則），就像用預設"使用者過濾器"一樣

source: My filter description
zh_tw: 我的過濾器說明

source: Enter filter description:
zh_tw: 輸入過濾器說明：

source: Enter filter name:
zh_tw: 輸入過濾器名稱：

source: My filter name
zh_tw: 我的過濾器名稱

source: Turn off
zh_tw: 關掉

source: Invalid domain name
zh_tw: 無效的域名

source: enabled
zh_tw: 已被啟用

source: enabled
zh_tw: 已被啟用

source: enabled
zh_tw: 已被啟用

source: You must enter a valid license key.
zh_tw: 您必須輸入一個有效的授權金鑰。

source: Connection to "https://{0}" has not been filtered. Click to filter anyway.
zh_tw: 往 "https://{0}" 之連線尚未被過濾。點擊以無論如何過濾。

source: EV certificate exclusion
zh_tw: 擴充驗證（EV）憑證例外

source: EV certificates exclusions
zh_tw: 擴充驗證（EV）憑證例外

source: Filter anyway
zh_tw: 無論如何過濾

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Add a host
zh_tw: 增加一個主機

source: Remove the host
zh_tw: 移除該主機

source: expired
zh_tw: 已到期的

source: Extend
zh_tw: 延續

source: Disabled
zh_tw: 已禁用的

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Update Check Results
zh_tw: 更新檢查結果

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Error while checking for filter updates\\n
zh_tw: 當檢查過濾器更新時出錯

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Result
zh_tw: 結果

source: Update...
zh_tw: 更新...

source: Updating filters and userscripts...
zh_tw: 正在更新過濾器和使用者腳本...

source: Updates
zh_tw: 更新

source: Up to date
zh_tw: 最新的

source: Error while checking userscript updates\\n
zh_tw: 當檢查使用者腳本更新時出錯

source: extensions
zh_tw: 擴充功能

source: extensions
zh_tw: 擴充功能

source: extension
zh_tw: 擴充功能

source: Add extension
zh_tw: 增加擴充功能

source: AdGuard can extend web site functionality, working as a cross-browser userscript manager.
zh_tw: AdGuard 可擴充網站功能，運作如同跨瀏覽器的使用者腳本管理器。

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Homepage
zh_tw: 首頁

source: Reinstall
zh_tw: 重新安裝

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Reset to defaults...
zh_tw: 重置為預設...

source: Storage
zh_tw: 儲存空間

source: Extensions
zh_tw: 擴充功能

source: {0} has been activated automatically.
zh_tw: "{0}" 已被自動地啟動。

source: Auto-activation of the filter
zh_tw: 過濾器之自動的啟動

source: Add rule
zh_tw: 增加規則

source: Enable all
zh_tw: 啟用全部

source: Filtering rules
zh_tw: 過濾規則

source: from
zh_tw: 自從

source: Filtering rules syntax
zh_tw: 過濾規則語法

source: Installed filters
zh_tw: 已安裝的過濾器

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Disable
zh_tw: 禁用

source: Disable filter
zh_tw: 禁用過濾器

source: Disable rule
zh_tw: 禁用規則

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Enable filter
zh_tw: 啟用過濾器

source: Enable rule
zh_tw: 啟用規則

source: Export rules
zh_tw: 匯出規則

source: Import rules
zh_tw: 匯入規則

source: Show all filters
zh_tw: 顯示所有的過濾器

source: Show only disabled filters
zh_tw: 僅顯示已禁用的過濾器

source: Show only enabled filters
zh_tw: 僅顯示已啟用的過濾器

source: Preparing filter editor...
zh_tw: 正在準備過濾器編輯器...

source: Do you want to save changes?
zh_tw: 您想要儲存更改嗎？

source: Save changes
zh_tw: 儲存更改

source: Successfully saved!
zh_tw: 已被成功地儲存！

source: Saving changes...
zh_tw: 正在儲存更改...

source: Filter Editor
zh_tw: 過濾器編輯器

source: Search filter
zh_tw: 搜尋過濾器

source: Search rule
zh_tw: 搜尋規則

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Some rules are disabled
zh_tw: 某些規則被禁用

source: Filter Editor
zh_tw: 過濾器編輯器

source: Add a new filter subscription
zh_tw: 增加一個新的過濾器訂閱

source: Add a new rule
zh_tw: 增加新的規則

source: Discard changes
zh_tw: 拋棄更改

source: Delete selected filter
zh_tw: 刪除所選的過濾器

source: Delete selected rule(s)
zh_tw: 刪除所選的規則

source: More actions
zh_tw: 更多的行動

source: Apply changes
zh_tw: 套用更改

source: Open advanced filter editor
zh_tw: 開啟進階的過濾器編輯器

source: Filter name is not valid. It must contain at least one character.
zh_tw: 過濾器名稱為非有效的。它必須至少包含一個字元。

source: Description:
zh_tw: 說明：

source: Homepage:
zh_tw: 首頁：

source: Last update time:
zh_tw: 最近的更新時間：

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: The subscription below will be installed as required:
zh_tw: 下面的訂閱將作為必須的被安裝：

source: URL:
zh_tw: 網址：

source: Version:
zh_tw: 版本：

source: Import filter
zh_tw: 匯入過濾器

source: Add custom filter
zh_tw: 增加自訂的過濾器

source: Search filter
zh_tw: 搜尋過濾器

source: Add selected
zh_tw: 增加所選的

source: Homepage
zh_tw: 首頁

source: Filters
zh_tw: 過濾器

source: Loading...
zh_tw: 正在載入...

source: Loading available filters...
zh_tw: 正在載入可用的過濾器...

source: Filter Subscriptions
zh_tw: 過濾器訂閱

source: All
zh_tw: 所有的

source: All requests
zh_tw: 所有的請求

source: Blocked
zh_tw: 已封鎖的

source: Clear log
zh_tw: 清除記錄

source: Content Rules:
zh_tw: 內容規則：

source: Cookie Rules:
zh_tw: Cookie 規則：

source: Copy request data
zh_tw: 複製請求資料

source: CSP Rules:
zh_tw: 內容安全性原則（CSP）規則：

source: Data type:
zh_tw: 資料類型：

source: Replace Rules:
zh_tw: Replace 規則：

source: Rule:
zh_tw: 規則：

source: Source:
zh_tw: 來源：

source: Action
zh_tw: 行動

source: Filter
zh_tw: 過濾器

source: Block...
zh_tw: 封鎖...

source: Copy to clipboard
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Export...
zh_tw: 匯出...

source: Open in browser...
zh_tw: 在瀏覽器中開啟...

source: Unblock...
zh_tw: 解除封鎖...

source: Content filtered
zh_tw: 內容被過濾

source: Cookie modified
zh_tw: Cookie 被修飾

source: CSP modified
zh_tw: 內容安全性原則（CSP）被修飾

source: Content modified
zh_tw: 內容被修飾

source: {0} ({1} {2} applied)
zh_tw: {0}（{1} {2} 被套用）

source: Content filtered ({0} {1} applied)
zh_tw: 內容被過濾（{0} {1} 被套用）

source: Export all...
zh_tw: 匯出全部...

source: Json Files (*.json)|*.json
zh_tw: Json 檔案 (*.json)|*.json

source: Filter
zh_tw: 過濾器

source: First party
zh_tw: 第一方的

source: (from cache)
zh_tw: （來自快取）

source: Import all...
zh_tw: 匯入全部...

source: Log search
zh_tw: 記錄搜尋

source: Modified
zh_tw: 已修飾的

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Filtering log is empty
zh_tw: 過濾記錄為空

source: Process
zh_tw: 程序

source: Regular
zh_tw: 一般的

source: Removed HTML element
zh_tw: 已移除 HTML 元件

source: Removed HTML elements
zh_tw: 已移除 HTML 元件

source: Rule
zh_tw: 規則

source: {0} rules applied
zh_tw: {0} 規則被套用

source: {0} rules applied
zh_tw: {0} 規則被套用

source: {0} rule applied
zh_tw: {0} 規則被套用

source: Source
zh_tw: 來源

source: Third Party
zh_tw: 第三方的

source: Filtering Log
zh_tw: 過濾記錄

source: Type
zh_tw: 類型

source: Whitelisted
zh_tw: 已列入白名單的

source: Cosmetic rule(s)
zh_tw: 修飾的（Cosmetic）規則

source: Parental Control
zh_tw: 家長監控

source: Safebrowsing
zh_tw: 安全瀏覽

source: Stealth mode
zh_tw: 隱匿模式

source: {0} have been activated automatically.
zh_tw: {0} 已被自動地啟動。

source: days
zh_tw: 日

source: days
zh_tw: 日

source: day
zh_tw: 日

source: hours
zh_tw: 小時

source: hours
zh_tw: 小時

source: hour
zh_tw: 小時

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: minute
zh_tw: 分鐘

source: Use AdGuard as an HTTP proxy
zh_tw: 使用 AdGuard 作為 HTTP 代理

source: AdGuard will not automatically intercept your application traffic. To enable Internet traffic filtering, you need to manually configure your browser to use AdGuard as a proxy server.
zh_tw: AdGuard 將不自動地截取您的應用程式流量。為了啟用網際網路流量過濾，您需要手動地配置您的瀏覽器以使用 AdGuard 作為代理伺服器。

source: Automatically filter application traffic
zh_tw: 自動地過濾應用程式流量

source: AdGuard will automatically filter all your Internet traffic using its network driver.
zh_tw: 透過使用其網路驅動程式，AdGuard 將自動地過濾所有您的網際網路流量。

source: Use beta channel for updates
zh_tw: 使用測試版管道於更新

source: You can test the latest features of AdGuard by switching the update channel to 'Beta'.
zh_tw: 透過轉換更新管道為'測試版'，您可測試 AdGuard 之最新的功能。

source: Export log
zh_tw: 匯出記錄

source: Export settings...
zh_tw: 匯出設定...

source: Filtering Settings
zh_tw: 過濾設定

source: Don't forget to configure your browser to use AdGuard as a proxy server, accessible at 127.0.0.1 and using a port you specified for it.
zh_tw: 不要忘記去配置您的瀏覽器以使用 AdGuard 作為代理伺服器，其於 127.0.0.1 為可進入的並正在使用您已為它明確指定的連接埠。

source: Filter HTTPS protocol
zh_tw: 過濾 HTTPS 協定

source: AdGuard will filter secure (HTTPS) connections if this checkbox is checked.
zh_tw: 如果該核取框被勾選，AdGuard 將過濾安全（HTTPS）連線。

source: Do not filter websites with EV certificates
zh_tw: 不過濾有擴充驗證（EV）憑證之網站

source: Extended Validation (EV) SSL Certificates offer a stronger guarantee for which the owner of the website passed a thorough and globally-standardized identity verification process defined within the EV guidelines.
zh_tw: 擴充驗證（EV）安全通訊端層（SSL）憑證出示那些網站的所有者已通過在 EV 指導方針裡被界定之徹底的和全球標準化的身份確認程序之更強有力的保證。

source: Import settings...
zh_tw: 匯入設定...

source: You need to restart AdGuard to apply imported settings. Start import and restart after successful importing?
zh_tw: 您需要重新啟動 AdGuard 以套用已匯入的設定。開始匯入並在成功地匯入之後重新啟動嗎？

source: Please note that the current settings version, {1}, is older than the imported settings version, {0}. If any settings are missing in the imported file, the current values will be used.
zh_tw: 請注意，現行的設定版本，{1}，比已匯入的設定版本，{0}，舊。如果任何的設定在已匯入的檔案中遺漏，現行的數值將被使用。

source: Please note that the current settings version, {1}, is newer than the imported settings version, {0}. If any settings are missing in the imported file, the current values will be used.
zh_tw: 請注意，現行的設定版本，{1}，比已匯入的設定版本，{0}，新。如果任何的設定在已匯入的檔案中遺漏，現行的數值將被使用。

source: Language
zh_tw: 語言

source: You can change the AdGuard user interface language by choosing the one you need from the list. \nAttention!\nThe program will have to restart in order for the changes to take place.
zh_tw: 透過從該清單中選擇您需要的語言，您可更改 AdGuard 用戶介面語言。 注意！ 為使該更改發生，程式將必須重新啟動。

source: Launch AdGuard at system start-up
zh_tw: 在系統啟動時啟動 AdGuard

source: This checkbox affects only the AdGuard UI, and doesn't prevent the AdGuard service from launching at startup.
zh_tw: 該核取框僅影響 AdGuard 使用者介面，但不會阻止 AdGuard 服務於啟動時啟動。

source: Manage HTTPS exclusions
zh_tw: 管理 HTTPS 例外

source: Manual proxy configuration
zh_tw: 手動的代理配置

source: AdGuard will ignore the system proxy settings and will use the proxy settings specified here.
zh_tw: AdGuard 將忽略該系統代理設定並於此使用已明確指定的代理設定。

source: No proxy
zh_tw: 無代理

source: AdGuard will send requests directly, bypassing the proxy server, even if it's configured in system settings.
zh_tw: 即使在系統設定中它被配置，AdGuard 將繞過代理伺服器而直接地傳送請求。

source: AdGuard Settings Files (*.adg)|*.adg
zh_tw: AdGuard 設定檔案 (*.adg)|*.adg

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Port
zh_tw: 連接埠

source: If your proxy server requires authorization, please specify your login name and password below.
zh_tw: 如果您的代理伺服器需要授權，請在下面明確指定您的登入名稱和密碼。

source: Proxy server
zh_tw: 代理伺服器

source: Proxy Settings
zh_tw: 代理設定

source: Reinstall Certificate
zh_tw: 重新安裝該憑證

source: Update channel
zh_tw: 更新管道

source: The update channels for AdGuard range from the most stable and tested (Release) to completely untested and likely least stable (Nightly). If you are interested in seeing what's next, with minimal risk, the Beta channel is the place to be.
zh_tw: 關於 AdGuard 之更新管道範圍從最穩定的和已測試的（正式版）到完全地未被測試的和可能最不穩定的（夜間版）。如果您對查看下個是什麼感到興趣，以最小的風險，這個席位應是測試版管道。

source: Silent automatic updates
zh_tw: 無聲自動的更新

source: Defines whether AdGuard updates automatically when a new version is available.
zh_tw: 當新的版本為可用時，界定 AdGuard 是否自動地更新。

source: Test proxy
zh_tw: 測試代理

source: Theme
zh_tw: 主題

source: Dark theme
zh_tw: 深色主題

source: Light theme
zh_tw: 淺色主題

source: General Settings
zh_tw: 一般的設定

source: Update Settings
zh_tw: 更新設定

source: Use system proxy settings
zh_tw: 使用系統代理設定

source: AdGuard will automatically determine whether a proxy server has been defined in the system settings.
zh_tw: AdGuard 將自動地確認代理伺服器在系統設定中是否已被界定。

source: User name
zh_tw: 用戶名

source: Use WFP network driver
zh_tw: 使用 Windows 過濾平台（WFP）網路驅動程式

source: WFP network driver provides Modern UI application filtering in Windows 8 and later.
zh_tw: Windows 過濾平台（WFP）網路驅動程式在 Windows 8 和較新的版本中提供新式的使用者介面應用程式過濾。

source: Error while processing the custom filter
zh_tw: 當處理該自訂的過濾器時出錯

source: Error while reinstalling the userscript. {0}
zh_tw: 當重新安裝使用者腳本時出錯。{0}

source: The userscript file is empty
zh_tw: 該使用者腳本檔案為空

source: SCRIPT Files (*.js)|*.js|TEXT Files (*.txt)|*.txt
zh_tw: 腳本檔案 (*.js)|*.js|文字檔案 (*.txt)|*.txt

source: Can't install userscript from {0}
zh_tw: 無法自 {0} 安裝使用者腳本

source: installed
zh_tw: 已被安裝

source: installed
zh_tw: 已被安裝

source: installed
zh_tw: 已被安裝

source: Last update time:
zh_tw: 最近的更新時間：

source: Version:
zh_tw: 版本：

source: You can enable some of the pre-installed extensions or add any userscript manually.
zh_tw: 您可啟用一些已預安裝的擴充功能或手動地增加任何的使用者腳本。

source: List of installed extensions
zh_tw: 已安裝的擴充功能清單

source: Attention!
zh_tw: 注意！

source: To apply changes and switch to a new language, AdGuard has to restart. Restart now?
zh_tw: 為了套用更改並轉換到新的語言，AdGuard 必須重新啟動。立即重新啟動嗎？
